Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other {g|Encyclopedia:Special_Abilities}special ability{/g}). Bewildered: The target becomes bewildered, taking a –2 penalty to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The target takes an additional –2 penalty to AC against all attacks made by the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty to AC against attacks made by the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}특수 능력{/g}으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 당황: 대상은 당황하게 되어, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그의 모든 공격에 대해 AC에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그가 공격할 때 대상이 받는 AC 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Disorienting Injury
ko: 혼동의 상처

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other {g|Encyclopedia:Special_Abilities}special ability{/g}). Disoriented: The target takes a –2 penalty on attack {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}. In addition, the target takes an additional –2 penalty on all attack rolls it makes against the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty on attack rolls made against the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}특수 능력{/g}으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 혼동: 대상은 상황을 혼동하게 되어, 공격 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그에 대한 모든 공격의 공격 굴림에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그를 공격할 때 대상이 받는 명중 굴림 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Hampering Injury
ko: 방해의 상처

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other {g|Encyclopedia:Special_Abilities}special ability{/g}). Hampered: All of the target's speeds are reduced by half (to a minimum of 5 feet).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}특수 능력{/g}으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 방해: 대상의 모든 이동속도가 반으로 줄어듭니다(최소 5 피트까지).

source: Defensive Spin
ko: 방어적 회전

source: Defensive Stance
ko: 방어 태세

source: While in a defensive stance, a stalwart defender gains a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}, melee {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, thrown weapon damage rolls, and Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. In addition, she gains a +2 dodge bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g} and 2 temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Die{/g}.
ko: 스탈워트 디펜더는 방어 태세를 취하는 동안 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접{/g} 명중 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}, 근접 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 투척 무기 피해 굴림 및 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 또한, 캐릭터는 {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 +2의 피하기 보너스를 얻고 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g} 당 2점의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다.

source: Defensive Stance
ko: 방어 태세

source: As a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g} once per day per growth point (minimum of 1/day), a nabasu can activate its {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}-stealing gaze for a full {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. All living creatures within 30 feet must succeed on a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 18 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or gain a negative level. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로, 나바수는 하루에 성장 점수 만큼 {g|Encyclopedia:Injury_Death}죽음{/g}을 훔치는 응시를 전체 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 활성화할 수 있습니다. (최소 하루에 한 번) 30 피트 내 살아있는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 18 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 음수 레벨을 받습니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 기반합니다.

source: Despair
ko: 절망

source: Destructive Smite
ko: 파괴적인 일격

source: You gain the the {g|Encyclopedia:Special_Abilities}supernatural ability{/g} to make a {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} with a morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).
ko: 한 번의 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 1) 만큼을 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}로 더할 수 있는 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}초자연적 능력/g}을 얻습니다.

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Foretell — Aid
ko: 예언 — 지원

source: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that aids your allies. You and your allies gain a +2 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}. You can use this ability for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 아군을 돕는 30 피트의 오라를 발산합니다. 아군 모두는 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 행운 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Foretell — Hinder
ko: 예언 — 방해

source: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that hinders your enemies. Your enemies take a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}. You can use this ability for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 적을 방해하는 30 피트의 행운의 오라를 발산합니다. 적들은 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} , {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에서 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: The divine guardian can intercept a successful {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} against the target of her divine troth ability once per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, taking full {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from that attack and any associated effects.
ko: 디바인 가디언은 수호의 맹세의 대상에 대한 성공적인 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 당 한 번 가로 막을 수 있습니다. 그 공격의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}와 관련 영향을 그대로 받습니다.

source: Crippling Critical — Armor Class
ko: 손상 치명타 — 방어도

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can apply a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to target's {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g} for 1 minute.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상의 {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 1분간 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 부과합니다.

source: Crippling Critical — Bleed Damage
ko: 손상 치명타 — 출혈 피해

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can apply {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of bleed {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the target. Bleed will continue until the target receives magic {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} or leaves combat.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}점의 출혈 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힐 수 있습니다. 출혈은 대상이 마법으로 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}되거나 전투를 떠날 때까지 계속됩니다.

source: Crippling Critical — Dexterity Damage
ko: 손상 치명타 —민첩 피해

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can inflict {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the target.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}점의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Crippling Critical — Saving Throws
ko: 손상 치명타 — 내성 굴림

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can apply a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to target's {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for 1 minute.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 1분간 대상의 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 –4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 입힙니다.

source: Crippling Critical — Movement Speed
ko: 손상 치명타 — 이동속도

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can reduce the target's movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} by a half for 1 minute.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 1분 간 대상의 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}를 반으로 줄입니다.

source: Crippling Critical — Strength Damage
ko: 손상 치명타 — 힘 피해

source: When you confirm a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} using a light or {g|Encyclopedia:Light_Weapon}one-handed{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing{/g} weapon, you can inflict {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the target.
ko: 가벼운 무기나 {g|Encyclopedia:Light_Weapon}한 손{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기{/g} 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상의 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Parry — Others
ko: 받아넘기기 — 타인

source: Parry — Self
ko: 받아넘기기 — 자신

source: Gain +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 , {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} +4 , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +6 , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 , {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Gain +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Aura of Despair
ko: 절망의 오라

source: Enduring Blade
ko: 지속되는 칼날

source: Whenever the magus enchants his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to increase the duration of the enchantment to 1 minute per magus level.
ko: 메이거스가 비전력을 사용하여 무기를 강화할 때, 자신의 비전력 1 점을 추가로 소모하여 강화의 지속시간을 메이거스 레벨 당 1분으로 늘릴 수 있습니다.

source: Exhausting Critical
ko: 탈진 치명타

source: Fighting Defensively
ko: 방어적 전투

source: Gather Power — High
ko: 힘 모으기 — 많이

source: Kineticist spends a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g} and a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g} to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 3. After that, they use the chosen blast. If the burn cost drops to 0 before the whole time is spent, they stop gathering power and use the chosen blast immediately. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 한 번의{g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}와 그 다음 턴의 {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}을 소모하여 에너지나 원소 물질을 모아 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 3 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 시간을 다 보내기 전에 과열 부담이 0 까지 떨어지면, 힘 모으기를 멈추고 즉시 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 미만으로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power — Low
ko: 힘 모으기 —- 조금

source: Kineticist spends a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g} to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 1. After that, they use the chosen blast. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}을 소모하여 에너지나 원소 물질을 모으면 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 1 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양 손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 미만으로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power — Medium
ko: 힘 모으기 — 적당히

source: Kineticist spends a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g} to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 2. After that, they use the chosen blast. If the burn cost drops to 0 before the whole {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} is spent, they stop gathering power and use the chosen blast immediately. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 에너지나 원소 물질을 모으면 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 2 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 시간을 다 보내기 전에 과열 부담이 0 까지 떨어지면, 힘 모으기를 멈추고 즉시 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양 손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 미만으로 줄이지 못합니다.

source: Slippery Mud
ko: 미끄러운 진흙

source: A Mud golem is surrounded by a puddle of slippery mud. Opponents within a range of 10 feet must success a {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} or fall prone.
ko: 진흙 골렘은 미끄러운 진흙으로 둘러싸여 있습니다. 10 피트 범위 이내의 적은 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 실패할 경우 쓰러짐 상태가 됩니다.

source: Hammerblow
ko: 주먹망치

source: Judgment — Healing
ko: 심판 — 치유

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: Incite Rage — Allies
ko: 격노 조장 — 아군

source: At 6th level, the thundercaller can induce a furious rage in all allies within 30 feet. This effect functions as the rage {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} and lasts as long as the target can hear the thundercaller's performance. Unwilling creatures can be affected if they fail a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 the thundercaller's level + the thundercaller's {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier). Success renders the target immune to this power for 24 hours. The thundercaller cannot target herself with this ability. Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +1 morale bonus on Will saves, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and cannot cast spells.
ko: 6 레벨에 썬더콜러는 30 피트 내에 있는 모든 아군에게 격렬한 분노를 부여합니다. 이 효과는 격노 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 같으며, 대상이 썬더콜러의 공연을 들을 수 있는 한 지속됩니다. 이 효과를 원하지 않는 크리처들은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 썬더콜러의 1/2 레벨 + 썬더콜러의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치)에 실패할 경우 영향을 받습니다. 내성에 성공한 대상은 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다. 썬더콜러 자신은 이 능력의 대상이 되지 않습니다. 영향을 받는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 받지만 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 주문을 시전할 수 없습니다.

source: Incite Rage — All
ko: 격노 조장 — 전체

source: At 6th level, the thundercaller can induce a furious rage in all creatures within 30 feet. This effect functions as the rage {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} and lasts as long as the target can hear the thundercaller's performance. Unwilling creatures can be affected if they fail a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 the thundercaller's level + the thundercaller's {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier). Success renders the target immune to this power for 24 hours. The thundercaller cannot target herself with this ability. Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +1 morale bonus on Will saves, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and cannot cast spells.
ko: 6 레벨에 썬더콜러는 30 피트 내에 있는 모든 크리처에게 격렬한 분노를 부여합니다. 이 효과는 격노 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 같으며, 대상이 썬더콜러의 공연을 들을 수 있는 한 지속됩니다. 이 효과를 원하지 않는 크리처들은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 썬더콜러의 1/2 레벨 + 썬더콜러의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치)에 실패할 경우 영향을 받습니다. 내성에 성공한 대상은 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다. 썬더콜러 자신은 이 능력의 대상이 되지 않습니다. 영향을 받는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 받지만 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 주문을 시전할 수 없습니다.
